ゆらゆらり　はらはらり
繽紛搖曳落英舞
色とりどり　乱れ咲き
五彩斑斕姿萬千
花の街思い出す
花街歲月往昔事
この空から
星斗轉
ひょんな出来事から　やってきたこの場所は
陰差陽錯入深宮
遥か遠くにあった　煌びやかな舞台
天邊樓宇今咫尺
ハっとする程　鮮やかな世界があるんだと知った
浮世紛繁方知曉
あなたの無理難題に　応えていくその度に
難解疑案頻接踵
あっと言わせるような　奇想天外な答え合わせで
奇想妙解豁然開
辿り着いたその先に　新しい景色が待っているんだ
柳暗花明又一村
あの頃は想像もしていない
往日何曾思明日
未来が咲き始めている
含苞蓓蕾始方綻
こんな日々も悪くはないかな
此般歲月亦安然
ゆらゆらり　はらはらり
繽紛搖曳落英舞
色とりどり　乱れ咲き
五彩斑斕姿萬千
花の街思い出す
花街歲月往昔事
この空から
星斗轉
本故事純屬虛構，登場人物與團體的名稱皆為架空設定。
此外，本故事與任何特定的事件或事物無關。
皇太后
今日から　ここがあなたの部屋よ
從今天起 這就是你的房間
物置小屋…
雜物間…
本当に　ここを使えと
真的要住這裡嗎
ええ　反省なさい
沒錯 好好反省吧
桜花さま　大丈夫ですか
櫻花大人 你還好嗎
大丈夫じゃないわよ
一點也不好
そんなものばかり集めて　信じられない
真不敢相信你居然搜集那些東西
そのうち　紅娘さまに部屋を追い出されて
早晚會被紅娘大人趕出房間
物置小屋に移されちゃうわよ
趕到雜物間裡去住
それは　いいですね
那樣也不錯
物置小屋なら　今の部屋より広いし
雜物間比我現在的房間大
夜中に音を立てても
即使我半夜弄出聲響也沒關係
猫猫？
貓貓？
うん　アリだな
嗯 還不錯嘛
そうと決まれば急ぎましょう
既然決定了就快走吧
早く帰って　紅娘さまに打診しないと
趕快回去跟紅娘大人商量一下
ちょっと　ちょっとぉ
等 等一下啊
こ…これは
這…實在是
しっかり反省なさい
你好好反省
紅娘さま
紅娘大人
ありがとうございます
真的非常感謝
ここに薬草を干して
可以在這裡曬藥草
ここで調薬をして
在這裡製藥
ここはあれで　あれは　ここで
這裡可以那樣 那裡可以這樣
だから言ったじゃないですか　意味ないって
所以我不是說了嗎 沒意義
物置小屋？　信じられない
住雜物間嗎 真是難以置信
紅娘さまに告げ口するなんて
你向紅娘大人告狀
さすがにひどいんじゃない　桜花
是不是有點過分了 櫻花
わ…私じゃないわよ
不…不是我說的
猫猫が　自分で紅娘さまに打診したのよ
是貓貓自己向紅娘大人透露的
ねえ　猫猫
對吧 貓貓
はい　何かと都合が良かったので
是的 這樣更方便
それはそうと　猫猫　もう虫を集めるのはやめてよね
話說回來 你能不能別搜集蟲子了
虫？
蟲子？
私が集めているのは　トカゲの尻尾ですが
我搜集的是蜥蜴的尾巴
それに　桜花さまが倒れて以来　集めていません
而且自從上次把櫻花大人嚇暈後 就沒搜集了
本当に
真的嗎
でも　「変な女官が笑いながら　虫を捕まえている」って　噂になってるわよ
但是有這樣的傳聞 說是「有奇怪的宮女邊笑邊抓蟲子」
そんなことは　していません
我沒做過那種事
確かに　仕事で蛾を集めてたけど
雖然之前因為差事抓過蛾
笑いながら虫を捕る
但邊笑邊抓蟲子這種事
これは由々しき事態である
看來得盡快解決了
ふええ　さいひんひふいみたっへ
啥 最近有沒有見過子翠
そう　子翠　最近見かけた
沒錯 你最近見過她嗎
子翠ねえ　あの子　神出鬼没だからなあ
子翠啊 畢竟她神出鬼沒的
ねえねえ　誰か　子翠がどこにいるか知らない
聽我說 有人知道子翠在哪嗎
子翠？　見たような　見てないような
子翠？好像見過 又好像沒有…
どこにいたの　教えてよ
在哪見的 告訴我嘛
えっと
這個
妃付きの侍女だから　警戒しているのか
因為我是妃子的貼身侍女 所以有所防備嗎
小蘭のように
像小蘭這樣
誰にでも　分け隔てなく接する子の方が珍しいんだよな
對大家一視同仁反而很難得啊
何か釣れるものは…
有沒有能讓她們開口的東西…
これは
這個的話
詳しいお話次第では
如果能提供有價值的線索
これを差し上げるんですけど
就把這個送你們
使え　血が出ているぞ
拿去用 你流血了
ここ…この香りは
這…這香味是
まさか　あの方の…
難道是那位大人的…
ご想像にお任せします
任君想像
お話を聞かせていただけますか
可以聊聊剛才的問題嗎
聞いた話だと　北の雑木林に　よくいるそうだけど
她們說子翠常在北側的雜木林
確か　前にもこの辺で会ったな
之前好像也是在這遇到她的
お気に入りの場所　なんだろうか
是不是很喜歡這裡啊
蚊遣りを持ってくれば　よかったな
早知道就帶點驅蚊的來了
オシロイバナ
紫茉莉
こんな所にあったのか
這裡居然也有
小さい頃は　よく妓女たちと　オシロイバナの種を採りに行ったんだよな
小時候常和妓女們去採紫茉莉的種子
中の粉を　おしろいとして　使うためじゃなくて
製取的粉末 並非用於化妝
堕胎剤を作るために
而是製成墮胎藥
杏は当初　香をつけていなかった
杏一開始並沒有抹香薰油
梨花妃に取って代わる　妃になろうとしていた杏が
她若企圖取代梨花妃成為妃子
流産の危険性がある香を　避けるのはおかしくない
則會避免接觸到可能導致流產的香薰油
そんな杏が　香をつけてまで　堕胎剤を作ろうとした
可是她不惜抹香熏油也要製作墮胎藥
それは恐らく…
恐怕是因為…
何も玉葉さまだけが　皇帝の寵愛を　受けているわけではない
畢竟並非玉葉娘娘獨受皇帝寵愛
梨花さまが妊娠している　可能性も十分にある
梨花娘娘很可能也懷孕了
だが　あの一件の違和感は　それだけじゃない
但那起事件的違和之處不止於此
妓女たちの作る堕胎剤には
妓女們所製作的墮胎藥
オシロイバナの他に
不光用了紫茉莉
ホオズキやボタン
還用了酸漿 牡丹
鳳仙花や芍薬　水銀などを使う
鳳仙花 芍藥 水銀等
水銀は　ともかく　他は後宮内でも手に入るものだ
除了水銀 其他都能在後宮內取得
後宮の中にあるのに
明明後宮中有
杏は堕胎剤の材料を　キャラバンが持ち込んだもので　そろえていた
杏卻透過商隊來收集墮胎藥的材料
つまり　薬の知識のない杏に　毒の作り方を教えた人間がいる
也就是說 有人告訴不懂藥理的杏如何製毒
恐らく　その人物は　まだ後宮内に
恐怕這人仍在後宮內
見っけ
找到了
待て待て　待て待て…
等等 等等…
あんなのと　一緒にされていたなんて
居然把我和這傢伙混為一談
心外だな
真是受傷
つっかまえた
抓到了
虫
蟲子
子翠
どいてくれると　うれしいんだけど
你能讓一讓嗎
ごめんねえ　猫猫
對不起 貓貓
別に
沒事
その虫を捕まえようとしたの
你打算抓這種蟲嗎
うん
對
相当　虫が好きなんだな
她真是喜歡蟲子
この虫は　東方の島国に生息している虫で
這蟲棲息於東方島國
羽を合わせて音を鳴らすんだよ
會透過摩擦翅膀來發聲
多分　交易品の中にあったやつが　逃げたんだろうね
應該是從商品中逃出來的
きっと　前に捕まえた蛾みたいに
肯定和之前抓的蛾一樣
ここにしか自生していないと思うよ
只在這裡生活
ちょっと色が　ゴキブリに似てるけど
雖然顏色和蟑螂有點像
違う生き物だから大丈夫だよ
但這是兩種生物 所以沒事
それでね　それでね　それでね
還有啊 還有啊
聞かなきゃよかった
就不該問的
何の音だ
什麼聲音
あれは確か　皇太后さま
那應該是皇太后
昨年の園遊会で見かけたけど
去年園遊會上見過
本当に若いな
真年輕啊
主上の母親とは思えない
難以想像她是聖上的母親
何で隠れるの
你躲起來幹嘛
猫猫こそ
你不也是
まあ　条件反射というか
這 算是條件反射吧
診療所に行くのかな
這是要去診所吧
診療所？
診所？
うん　女官たちがやってる　非公式の診療所なんだけど
對 是由宮女們經營的非正式診所
それは知ってる
這我知道
あれ　皇太后さまがつくったんだって
聽說那是皇太后建的
皇太后さまが
皇太后嗎
女帝の権力が　強い時代だったから
始建於女帝權盛的時代
公にはつくれなかったらしいけど
只是沒法明面上建
そうなんだ
這樣啊
優しい方なんだよね　皇太后さまは
皇太后是位溫柔的大人
それに　宦官や奴隷の制度が　禁止になったのも
此外 廢除宦官和奴隸制度
皇太后さまの口添えが　あったんだって
也多虧有皇太后的助言
人道的な面を思えば
從人道角度來看
奴隷廃止は　いいことだろう
廢棄奴隸制應該是好事
だが　牛馬のように扱われる　奴隷はともかく
但除了被當成牛馬使喚的奴隸
妓女のように　自分の身を担保に　借金をする場合
也有像妓女那樣 抵押身體借錢的情形
雇用に近い合法として扱われる
算是近似僱傭的合法形式
ただ　はたから見れば
只是在旁人看來
妓女も　奴隷に見えないこともない
妓女與奴隸無異
婆も廃止が決まった時は　ひやひやしたって言ってたな
老鴇說過廢棄令公布時 自己也捏了把汗
表向きは　廃止された奴隷制度だが
表面上看 奴隸制是廢棄了
名前を変えて　今も存在しているのは　周知の事実だ
但只是換了個名字留存至今 這已人盡皆知
さてと　私そろそろ帰らないと
好了 我差不多該回去了
猫猫もあんまり道草　食ってると　怒られるんじゃない
貓貓你再閒逛的話 不也會挨罵嗎
そうなんだけど
是這樣沒錯
皇太后さまが　診療所に向かっているのは
皇太后正前往診所
先日の水晶宮の一件と　何か　関係があるのだろうか
和之前水晶宮一事有聯繫嗎
皇太后さまが乗り出すなら
既然皇太后出馬了
後宮の医療体制に　改革が起こるかもしれない
或許會讓後宮的醫療體制有所改革
そんな話なら　ぜひ聞きたいが
是那樣的話 我可就想聽聽了
やっぱ帰る
還是回去吧
最近　怒らせてばかりだからな
畢竟最近我老是挨罵
やり直し
重做
はい
是
これで三度目だ
這是第三次了
とうとう　いびりが　始まったのかと思ったが
我以為她終於開始施壓了
甘いわよ
還不夠
はい
是
そこ
那邊
はい
是
他の侍女たちも　ダメ出しを食らっている
可其他侍女也挨批了
いつもより念入りに
要比平時更用心
ほこり一つ残さないでね
一粒灰塵也別留
何だ　誰か来るのか
怎麼了 有誰要來嗎
お久しぶりです　安氏さま
好久不見 安氏娘娘
皇太后さまだった
原來是皇太后
体に変わりは　なくて
身體可還好
お気遣い　ありがとうございます
感謝您的關心
皇太后さまは　玉葉さまの妊娠をご存じなのか
皇太后知道玉葉娘娘懷孕了嗎
それだけ信頼されてる　ってことか
看來玉葉娘娘很信任她
嫁　姑　というよりは
比起婆媳
少し年の離れた友人のような　雰囲気だな
感覺更像是存在一點年齡差的朋友
あなた
你
確か　壬氏のもとより　手配された侍女よね
是之前安排給壬氏的侍女吧
はい　そうですが
對 奴婢是
なぜ知ってる
她怎麼知道
水蓮から聞いたの
是水蓮告訴我的
しごきがいのある子が　後宮に戻ったって
她說有個可塑之才回後宮了
水蓮は昔　私の侍女をしていたのよ
水蓮以前是我的侍女
なるほど
原來如此
あの食えない侍女と皇太后は　旧知の仲だったのか
那個精明的侍女和皇太后原來是舊識
安氏さま　申し訳ありませんが
安氏娘娘 非常抱歉
鈴麗が疲れたようなので
鈴麗看來有些累了
寝かしつけてきても　よろしいでしょうか
可否讓臣妾去哄她入睡
ええ　いいわよ
嗯 去吧
察しのいい子ね　本当に
真是個觀察敏銳的孩子
さあ　そこにおかけなさい
好了 請坐吧
はい
是
あなた
聽說
いろいろな問題事を　解決しているそうね
你解決了許多麻煩事
私は　自分が持っている知識の中で
我只是將自己擁有的知識
状況に当てはまるものを　提示しているだけです
結合實際情況運用而已
否定的に聞こえただろうか
聽起來是在否定她嗎
しかし
但是
突飛な想像力もなければ
我既沒有非凡的想像力
おやじのような博識さも　ない
也不像老爹那樣博學
前もって　言っておかないと　落ち着かないし
不提前說明實在坐立難安
それが信条だから　仕方ない
畢竟這是我的信條 沒辦法
それでもいいわ
那也無妨
分かる範囲でいいの
說你知道的就好
調べてもらいたいのよ
有件事想請你調查
私は
我
先の帝に呪いをかけたのかしら
是否對先帝下了詛咒
呪い　か
詛咒嗎
そんなふうに思っても　仕方ないのかもしれない
或許這麼想也無可奈何
先の帝について
關於先帝
正直　いい話は聞いたことがない
說實話沒有好的傳聞
愚帝　昏君　女帝のかいらい
愚帝 昏君 女帝的傀儡
後宮内で一番有名なのは
在後宮內最有名的
ロリコンだろうか
應該是喜好幼女
政略結婚や借金のかたに　幼い妻をめとることはある
有時會用政治聯姻或抵押借款來迎娶幼女
しかし　先帝は妙齢の女官が数多くいる中で
但是 先帝總會在為數眾多的妙齡宮女中
一番幼い娘にばかり　手を出していた
對最年幼的出手
皇太后さまの腹には傷がある
皇太后的腹部留有疤痕
今の帝を出産される際
因為在分娩現任皇上時
まだ体が育ちきっていなかった　皇太后さまは
皇太后的身體未發育完全
腹を切るしかなかったのだ
只能剖腹生產
そして　その出産を手伝うために
而為了幫助她順利生產
わざわざ宦官にさせられたのが
被特意變成宦官的
不幸なわがおやじ　羅門だ
就是我不幸的老爹 羅門
そんな犠牲を払ったためか
或許是因為這般犧牲
現帝は元気に育ち
皇上體魄日健
皇太后さまは　その後　皇弟を出産した
皇太后之後又生下了皇弟
皇弟の年齢は確か　私の一つ上
記得皇弟年紀長我一歲
出産した時の皇太后さまは　三十路前
那麼生產時的皇太后年近三十
とうに　少女とは言えない年齢だ
年齡已算不上少女
となると
這樣的話
皇弟は本当に　先帝の子なのか
皇弟真是先帝的孩子嗎
こんなこと　口にしたら　打ち首にされかねない
這要是說出口保不齊會腦袋搬家
数日後　皇太后さまが　茶会という形で
幾天後 皇太后以茶會的形式
上級妃４人が集まる場を　設けてくれた
召集了上級妃四人
玉葉さま　こちらへ
玉葉娘娘 請坐這裡
茶会まで　まだ時間がありますので
離茶會開始還有些時間
お休みになってください
先休息一會吧
ええ　そうさせてもらうわ
好 那就休息一下
玉葉さまは妊娠初期の　眠くなりやすい症状が続いている
玉葉娘娘仍有妊娠初期的嗜睡症狀
皇太后さま　どういうおつもりかしら
皇太后究竟是什麼打算
後宮の外でお茶会だなんて
居然在後宮外辦茶會
後宮の外といっても内廷よ
雖說是後宮外可也是內廷
主上さまのお住まいじゃない
是聖上住的地方啊
だから余計緊張するの
所以才更緊張啊
普段　入らないようなとこよ
是平時進不去的地方
玉葉さまが妊娠してるのは　皇太后さまも　ご存じなのに
皇太后明明知道玉葉娘娘懷孕了
どうして今
而現在為什麼
確かにねえ　その辺は　配慮してくださると思うけど
是啊 不過皇太后會考慮到這方面吧
皇太后さまはね
皇太后會的
他の妃は　どうか　分からないじゃない
其他娘娘就不知道了
玉葉さまの妊娠は　公然の秘密だが
玉葉娘娘懷孕之事雖然大家心照不宣
面と向かっての茶会であれば
但在面對面的茶會上
あからさまな探りを　入れられることもある
明目張膽地試探也不無可能
ただ　梨花妃は　あえて自分に飛び火するような質問はしないだろ
不過 梨花妃應該不會故意提那種引火上身的問題
それに　元々　気位の高い梨花妃は
而且 心高氣傲的梨花妃
相手をおとしめることは　しない
本就不會去貶低對方
玉葉さまとしても
對玉葉娘娘來說
より血統の貴い梨花妃と　ケンカするのは　賢い選択ではない
與血統更高貴的梨花妃爭鬧也不是明智之選
里樹妃が言うとすれば　侍女にそそのかされた場合だが
如果里樹妃提及 應是被侍女唆使
元毒見役の侍女頭が　出しゃばるとは思えない
但我不認為曾是嘗膳官的侍女長會多管閒事
あるとすれば　楼蘭妃
有可能的是樓蘭妃
服装が派手なこと以外
她除了服飾華麗以外
不思議なほど　噂が回ってこない
沒什麼傳聞 很不可思議
猫猫
貓貓
ちょっといい
能來一下嗎
はい
好
何でしょうか
有什麼事嗎
今日の毒見は　私がするわ
今天由我來嘗膳
そういう流れって　分かるわね
如此安排 明白了吧
分かりました
明白了
皇太后さまが用意した席では　毒見役を付けない
皇太后準備的宴席沒有嘗膳官
ということで　信頼していることを示す　ってことか
是妃子為了表示對皇太后的信任嗎
それで　あなただけど
還有你
皇太后さまが　手伝いに貸してほしいそうよ
皇太后想把你借去幫忙
また　何か　問題を持ち込まれているの
你又捲入什麼問題了嗎
私は　先の帝に呪いをかけたのかしら
我是否對先帝下了詛咒
できれば　もっと　違う場所で話をしたいわ
可以的話 希望在別處好好談談
別にいいわ　どうせ　言えないことでしょうから
我倒是不在意 反正是什麼不能說的事吧
ただし
只是
玉葉さまを裏切るようなマネは　しないでちょうだいね
還請不要做出背叛玉葉娘娘的事
紅娘さまを　敵に回したくありません
奴婢不想與紅娘大人為敵
なら　いいわ
那就好
私も　猫猫とは　いい関係でいたいもの
我也想和貓貓友好相處
そうですね
您說的是
紅娘さま　やはり玉葉さまの侍女頭なだけある
紅娘大人 不愧是玉葉娘娘的侍女長
皇太后さまの用事といったら　呪いの件だよな
皇太后找我應該是關於詛咒的事
お待たせしました
您久等了
こちらへ
隨我來
今の後宮ができる前は
現在的後宮建成前
ここが　後宮として機能していました
這裡曾用作後宮
そうなんですか
這樣啊
人の気配は　ないが
雖然無人居住
ちり一つないほど　掃除は行き届いている
卻打掃得一塵不染
枯れ山水の玉砂利も　キレイに掃かれてるな
枯山水的砂石也打理得井然有序
ここです
就是這裡
先へは入れません
這裡禁止入內
この先は掃除の者も　入室を許可されておりませんので
這間屋子甚至不讓人入室打掃
何だ　このにおい
這是什麼味道
この部屋は…
這屋子是…
先の先の帝の時代
是先帝的上一任皇帝時期
女官から下級の妃になった方が　住んでいた場所です
宮女被提拔為下級妃時住的地方
女帝と呼ばれた方の部屋であり
是被稱作女帝的人住的屋子
先帝が育まれた場所でもあり
也是先帝長大
身まかられた場所でもあります
以及駕崩的地方
場所を変えましょう
我們換個地方
晩年　先帝と　女帝と呼ばれた母君は
先帝在晚年 常與被稱作女帝的皇太后
あの部屋に　こもることが　多くなりました
在那間屋內閉門不出
思い出にすがるように入り浸り
或許是在那裡被回憶淹沒
先帝は気が弱っていたのか
先帝的精神逐漸脆弱
女帝の死後
女帝去世後
後を追うように　あの部屋で息を引き取りました
他也像是要隨之而去一般 在那間屋子嚥了氣
失礼ですが　お若かったわけでは　ありませんよね
恕奴婢冒昧 先帝那時已上年紀了吧
天寿を全うされた　と言っても　いいお年でした
先帝可以說是壽終正寢了
では　なぜ皇太后さまは呪いだと
那為何皇太后會提到詛咒
呪いなどないと　私も申し上げました
我也和她說過沒有什麼詛咒
しかし安氏さまは…
但安氏娘娘卻說…
私が呪ったの　いなくなればいいと
就是我詛咒了他去死
ずっとずっと　毎夜のごとく思っていたわ
一直以來 每晚都這樣想著
何か　呪いがかかったという根拠は　あるのですか
有先帝被詛咒的證據嗎
魂抜けされた先帝のお体は
先帝駕崩後的遺體
１年間　霊廟にて安置されます
在靈廟安置了一年
翌年　主上と安氏さまは
次年 為了埋葬先帝
先帝を埋葬するため　ご遺体をご覧になったのですが
聖上和安氏娘娘查看了遺體
ご遺体は亡くなられた時と　ほぼ同じ姿で残っていたのです
卻發現先帝的遺體與去世時幾乎一模一樣
つまり　腐ってなかった　ということですか
也就是說沒有腐爛嗎
ええ　同時期に亡くなられた女帝は
沒錯 和他同時期去世的女帝
とても　口には出せないお姿に　なっていたというのに
已經變成一副不可描述的樣子了
それで安氏さまは　ご自身が先帝に呪いをかけたと
所以安氏娘娘認為是自己詛咒了先帝
はい
是的
なるほどねえ
原來如此
霊廟は夏でも涼しいが
雖說靈廟夏天也很涼爽
遺体は氷漬けにでもしない限り
但除非用冰保存遺體
放置すれば　腐って虫が湧き　干からびる
長期放置必然會腐爛生蟲 化作乾屍
そうならなかったというのは　確かに異常だ
這種情況的確不正常
人は皆　土に返る
人死後會化為塵土
殿上人も農民も同じだ
無論出身貴賤都是如此
生まれた立場が違っても
即使生來地位不同
それだけは平等なのだ
在這點上都是平等的
もうじき　あの棟は取り壊されます
那棟房不久後會被拆除
それまでに　調べてもらいたいのです
希望你能在那之前調查清楚
分かりました
我明白了
ただし　一つお願いがあります
不過 我有一個請求
お願い？
請求？
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供試看交流 請勿用於商業用途
翻譯：貓貓祈  飛魚  mugi  百年風月　校對：致翔永恆  Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：悠月子
なぜか「キミ」にだけ「ボク」が伝わらない
不知為何 「我」的聲音唯獨無法傳達給「你」
募れば募るほどに苦しくなるよ
相思之情愈加痛苦
「良薬は苦し」なんて笑って言っていたけど
曾經笑談「良藥苦口」
今更わかった
如今方能領悟
悪い夢なら醒めてと願う日も
無論是祈禱能從噩夢中醒來的那天
誰にも言えない秘密も
還是不能訴說的秘密
掛け違えたボタンもあの夜も
亦或是系錯的鈕扣與那個夜晚
幸せのレシピかもね
或許都是幸福的配方
例えば「ボク」がボクじゃなければ
倘若「我」不再是我
「キミ」がキミじゃなければ…
「你」也不再是你…
なんで でも記憶の一つ一つが
為何這記憶卻一次次地
「キミ」を呼ぶんだ
將「你」呼喚
閉ざしていた日々と鎖していたココロ
封存起來的日子與門扉緊閉的心靈
魔法みたいに溶かしてく
如魔法般融化
いろんな「キミ」がいる
千姿百態的「你」伴我身旁
この世界が結局 ほら、好きなんだ。
這樣的世界啊果然 我好喜歡
先帝